Prépare-toi à mourir !
Hein ?
Comment ?!
Ça ne va pas, d'agresser comme ça Maître Kakashi ?
Vieille harpie !
Elle sait se battre...
la vioque...!
Je n'ai pas oublié...
Maudit Croc Blanc de Konoha !
Je vais venger mon fils, aujourd'hui même !
Attendez, vous vous trompez de...
Tu ne t'en tireras pas comme ça !
Grande sœur... Regarde mieux...
La ressemblance est troublante... Mais ce n'est pas le Croc Blanc.
Enchanté.
Aurais-tu oublié que le Croc Blanc est mort depuis bien longtemps ?
Souviens-toi, à l'époque, tu avais fondu en larmes
parce que, justement, tu perdais la possibilité de venger ton fils.
Alors, ça te revient ?
Je jouais les gâteuses ! Vous y avez cru !
Kankurô !
Je vais l'examiner !
S'il te plaît.
Est-ce que vous pourriez reculer un peu ?
D'accord, pas de problème.
Sais-tu ce que tu fais ?
Je suis un Médecin Ninja de Konoha.
LE DISCIPLE DU MEDECIN
SOINS INTENSIFS Salle 3
Ce poison semble élaboré à partir de métaux lourds.
Il détruit les cellules des fibres musculaires.
Il lui a suffi d'un examen sommaire !
C'est impressionnant !
- Sa fiche médicale ? - La voici.
Voici les composants du poison que nous avons réussi à identifier.
J'ai mon idée sur la question.
La destruction du myocarde a débuté, son cœur pourrait s'arrêter de battre.
Même si nous élaborons un contrepoison, il sera peut-être trop tard.
Ne dis pas ça ! Je t'en supplie, sauve-le !
Rassemblez les produits que je vais nommer...
Le traitement sera peut-être radical
mais c'est le seul efficace.
Il va falloir que vous le teniez.
Je vais utiliser un procédé des plus délicats.
- D'accord. - Compris.
J'y vais.
- Je vous ai dit de le tenir ! - Oui !
Faire circuler du Chakra dans son corps
Extirper le poison des cellules...
l'aspirer dans la solution...
et l'évacuer de l'organisme !
Je rêve... C'est le poison ?
Bien !
On recommence !
Oui !
Dites, Maître Kakashi...
Ce Croc Blanc de Konoha dont parlait la grand-mère,
c'était qui, en fait ?
C'était qui ?
Bonne question...
Pour faire simple...
c'était mon père.
Alors tu es...
le fils de Croc Blanc ?!
Évidemment. Voilà pourquoi tu lui ressembles.
- Une autre ! - Tout de suite !
Le plus gros du poison a été extrait.
Rassurez-vous, il est hors de danger...
Bien joué, Sakura !
Mais il n'est pas encore tiré d'affaire.
En fait, il y a encore du poison en circulation dans son organisme,
je dois donc trouver un antidote.
D'accord. N'hésite pas à demander tout ce dont tu auras besoin.
Pour commencer, il me faut la liste des plantes médicinales du village.
Je vais vous donner ça.
- Je veux que l'on change ses bandages. - Ce sera fait.
Et il me faut aussi un nécessaire à perfusion.
Préparez-moi aussi un échantillon du poison extrait.
Ça me sera utile, tout à l'heure.
Sakura... tu as vraiment la classe !
Tu es le portrait tout craché de "la Limace".
Je ne pensais pas voir arriver quelqu'un de ta trempe...
Eh bien... en fait, je suis la disciple de Maître Tsunade.
Et c'est bien à sa demande expresse que je suis ici.
Voici la liste de nos plantes.
Merci beaucoup.
Grande sœur...
On dirait bien que les temps ont changé...
Hé, Takamaru est de retour !
Maître Baki, voici la réponse de Konoha.
Merci.
Elle est signée du Maître Hokage.
Qu'est-ce qu'elle dit, Mamie Tsunade ?
Qu'elle a dépêché l'équipe de Gaï à Suna en renfort.
L'équipe de Maître Méga Sourcils !
Je parie qu'ils sont tous devenus super forts.
Je vois que Neji est devenu Ninja Supérieur !
Parfait... Finie la rigolade !
On peut enfin prendre Akatsuki en chasse.
Si tu veux... mais tu sais où ils sont partis, toi ?
Ah... c'est vrai.
S'il vous plaît, renseignez-moi...
Vos équipes aux basques d'Akatsuki, que vous ont-elle appris ?
Kankurô s'est rué seul à leur poursuite, et voilà comment ça s'est terminé.
Entre-temps, j'ai lancé une équipe à leurs trousses,
mais je reste sans nouvelles.
Et la liste... ne s'arrête pas là.
Je vais devoir enregistrer la disparition d'un de nos dignitaires.
J'aimerais penser qu'il n'a pas été facilement vaincu...
Alors vous avez complètement perdu leur trace.
Oui. En effet.
Maître Baki !
Kankurô est enfin revenu à lui !
Kankurô ! Comment te sens-tu ?
Temari ? Tu es déjà de retour ?
Oui, le village était en danger.
Tu as dû t'inquiéter. Je te demande pardon.
Idiot ! Ne dis pas des choses aussi absurdes !
Emmenez-moi à l'endroit où Kankurô les a affrontés.
On ne dirait pas comme ça mais le pistage est ma spécialité.
- Même s'il ne reste que d'infimes traces. - Ce ne sera pas utile...
J'espère seulement...
que vous avez récupéré les morceaux de mes marionnettes.
Je ne pensais pas qu'à Suna...
vous auriez une telle variété d'herbes médicinales.
Mais nos stocks sont faibles, car les plantes poussent difficilement.
Surtout la Cochlearia Oblongifolia...
Pas de problème, c'est largement suffisant.
J'ai de quoi préparer trois doses d'antidote.
Ils étaient deux...
Et l'un d'eux est parti en emportant Gaara.
Vous n'aurez qu'à suivre son odeur.
Et s'ils ne se sont pas rejoints...
vous retrouverez l'autre...
grâce à ceci... Il y a son odeur dessus.
Karasu a arraché un morceau de vêtement du deuxième...
Tu as plus d'un tour dans ton sac.
Tu es bien un ninja de Suna.
Kankurô ! Ça va ?
Ah... Lui aussi est venu de Konoha pour nous aider.
Naruto... Uzumaki.
Salut.
Je vois...
Invocation !
Les huit Chiens Ninjas... répondent présents à ton appel.
- Pakkun ! - Oh, mais c'est Naruto !
Ça fait une paye !
Tu n'as pas changé d'un poil !
- Je te retourne le compliment. - Euh... Quoi ? !
T'as pas vu que j'ai vachement grandi ?!
Bien. Arrêtons là les formalités...
J'ai besoin de vous.
Retrouvez-moi la trace de celui qui portait ça.
Exécution.
Je t'avertis dès qu'on a trouvé.
On compte sur toi.
Bon !
On décolle dès que Pakkun se manifeste !
En attendant, vaut mieux se préparer.
Naruto. Du calme, s'il te plaît.
Kankurô.
Grand-mère Chiyo ! Grand-père Ebizô !
Je vais te demander de te répéter, car j'ai besoin d'en être certaine.
Tu peux confirmer que Sasori était l'un des deux ennemis que tu as poursuivis ?
Eh bien, réponds, Kankurô ?
C'était bien Sasori des Sables Rouges... C'est lui-même qui m'a dit son nom.
Sasori des Sables Rouges ?
Je crois que vous allez pouvoir me renseigner sur Akatsuki.
Je vous en prie.
Ça y est !
Tu dois tout boire...
Avec ça, il n'y a plus rien à craindre.
Tu vas te reposer jusqu'à ce que l'engourdissement disparaisse.
Vous devriez tous vous reposer jusqu'à demain.
Vos chambres sont déjà prêtes.
Mais... Et Gaara ?
Nous acceptons votre invitation.
Parce que demain, ça ne plaisantera plus.
Bon, j'ai compris.
L'unique chose à faire est de rompre avec le passé par l'effort, la volonté.
Ne plus me réfugier dans la solitude...
Et à force de persévérance, un jour peut-être...
j'y arriverai, comme lui...
Ne me donne pas d'ordre, minable !
Ça commence à bien faire !
Je ne vous ai jamais considérés comme ma famille...
Si vous me gênez... je vous tue !
Mais en le voyant, je me suis demandé ce que lui, cherchait à protéger
avec tant d'obstination.
Depuis peu, j'ai l'impression d'avoir commencé à comprendre.
La souffrance, la tristesse... Et la joie aussi...
Ce sont des sentiments que l'on peut partager avec autrui...
Naruto Uzumaki...
Me battre contre lui, vois-tu...
...a été un véritable enseignement.
Lui aussi a éprouvé les mêmes souffrances que moi...
Mais...
Il a su me montrer qu'on peut changer le cours des choses.
Naruto Uzumaki...
Sauve mon petit frère.
Tu peux compter sur moi.
Tu sais, un jour, je deviendrai Hokage !
Et plus tard, le Kazekage aura une dette envers moi !
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm